## Описание функционала приложения Sync-Connect для отправки и получения сообщений WhatsApp


Это веб-приложение разработано с использованием React и GREEN-API для обмена текстовыми сообщениями в WhatsApp.
Интерфейс приложения имеет внешний вид чата WhatsApp (https://web.whatsapp.com/) и предоставляет минимальный набор функций.

В проекте также использовались следующие основные библиотеки:

- Material-UI для создания пользовательского интерфейса с использованием готовых компонентов и стилей.
- Redux Toolkit для управления состоянием приложения.
- Axios для выполнения HTTP-запросов к GREEN-API.
- React-router-dom для навигации между страницами. 
Эти библиотеки были внедрены с целью обеспечить эффективную разработку, функциональность и визуальное оформление приложения.

### Функционал

- Отправка сообщений: Пользователь может написать текстовое сообщение и отправить его получателю в WhatsApp.
- Получение сообщений: Пользователь видит ответы получателя в чате, когда те поступают в WhatsApp.
- Интерфейс чата: Прототип интерфейса приложения внешне похож на чат WhatsApp для удобного использования.

### Использование приложения

1. Перейдите на веб-сайт приложения для чата WhatsApp. (https://pavelvoitov.github.io/sync-connect/)
2. Введите свои учетные данные GREEN-API (idInstance, apiTokenInstance).
3. Создайте новый чат, указав номер телефона получателя.
4. Напишите текстовое сообщение и отправьте его получателю в WhatsApp.
5. Ответ получателя будет отображен в чате.

### Установка и запуск

1. Склонируйте репозиторий на свой локальный компьютер.
2. Установите зависимости, выполнив команду: `npm install`.
3. Запустите приложение, выполнив команду: `npm start`.

### Примечания

- Для использования GREEN-API требуется получить свои учетные данные (idInstance, apiTokenInstance) и ввести их при запуске приложения.
- Для корректной работы приложения необходимо наличие интернет-соединения.

### Дополнительная информация

Для получения дополнительной информации об использовнии GREEN-API, обратитесь к документации: https://green-api.com/docs
